*** Εισητήριο διπλό των Ηλυσίων Πεδίων ***

    Ξυπνήσαμε σε πέπλο άσπρο ιδανικών,
στολισμένοι ροδοπέταλα καρφωμένα σε νοητό θόλο.
Μακρυά από ύαλους υπο-φίαλους,
που γεννούν πηξίδες και όμματα.
Μ' έναν Τάλλο χάλκινο στην περιέργεια
και με ιππότες στους δρόμους της εξερεύνησης.

    Δείτε τον καταγάλανο ουρανό
και πείτε ότι είστε ευγνώμονες,
που δεν είναι άλλο χρώμα.
Δείτε τη φύση θεώσταλτη
και πείτε ότι είστε ευγνώμονες,
που ο κόσμος έγινε για τη μεγαλειότητά σας.
Πείτε απλώς ότι είστε ευγνώμονες.

    Ποιός παραπονιέται ενώ έχουμε κερδίσει εισητήριο διπλό των Ηλισίων Πεδίων;

    Εγώ παραπονιέμαι. 
Γιατί το εισητήριο χάσαμε την πρώτη φορά.
Παραπονιέμαι, γιατί κανείς γεννάται μέσω των κατευθύνσεων.
Γιατί του λόγου τις ασυνέχειες θα εντοπίζαμε αν στους ύαλους είχαμε γεννηθεί,
ή αν περνούσαμε πέρα από τους ιππότες και πέρα από τον θόλο,
να βλέπαμε τις σκαλωσιές που τον κρατούν ακέραιο.
    
    Παραπονιέμαι, 
Γιατί το εισητήριο χάσαμε την πρώτη φορά, και θα το χάσουμε και τη δεύτερη.
